Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
¿Qué le sirvo?
- ¿Puede ser un café sólo?
- Sí.
Грациас.
EL DAÑO
HARPER ELLISON
EL DAÑO GOODREADS
EN UNA UNIVERSIDAD APARTADA DE ELITE,
UNA JOVEN...
Ese libro me encanta.
Es...
Lo terminé hace una semana.
Es increíble.
Би үнэхээр биширмээр юм.
Y...
Эста биен.
Пердон.
Ямар ч хэрэггүй...
Үгүй ээ... Де верас...
- me encanta.
- ¿Qué?
Үгүй ээ...
Ямар ч fue un avance.
Пердон, ямар ч зүйл байхгүй.
De veras me encanta el libro.
Шар буурцаг сорда де эста.
Тийм үү?
Sí, de esta oreja.
La otra...
Тийм ээ...
Empezamos de nuevo?
¿Probamos de nuevo?
¿Quieres?
Пробамос...
- ¿De nuevo?
- Sí, de nuevo.
- Буэно.
- Биен.
"Tenía la certeza absoluta
de que era una trampa...
de que me estabas filmando...
Интернэтийн терминалыг ашиглах боломжтой...
гэхдээ одоо болтол...
DISCURSO PARA LA BODA
que sólo me podía salvar...
una segunda primera impresión".
Sí. Muy gracioso.
Genial.
¿Empiezo por ahí y sigo...
- con la primera cita?
- Биен.
Финалд орох уу?
¿Эл финал уу?
Del libro.
Lo terminé.
Эл...
Үгүй ээ. Yo creo que no lo entendí bien.
Намайг ямар нэгэн зүйл тохиолдоно.
Sí, te entiendo.
Creo...
Ёстой л байна.
¿Ella se muere?
¿Eso es...
Тийм үү?
Me parece que sí.
Sí.
Эс que no cierra.
Үгүй юу?
Үгүй ээ, ¿te acuerdas de lo del espejo?
Тийм үү?
Lo del final con el espejo.
Para mí, más bien es una metafora de...
No me pareció que fuera real
en el sentido...
de que el espejo...
El espejo...
Үгүй ээ.
No leí el libro.
Eso.
¿За?
Es que me quedé en blanco cuando te vi...
y quise hablarte.
Y no sabía qué decir, entonces...
Eso es raro.
Sí, es que... Пердон, үгүй...
Un bicho raro más.
Un bicho raro británico.
Чи?
Ямар ч sabía que habías doblado la apuesta.
Тийм үү?
¿Leer el Libro?
¿Para una primera cita?
Eso hubiera sido más raro.
Юу вэ?
No sé.
Me parece más raro.
Буэно.
Зөвхөн тохиолдсон зүйл биш.
Quiero decir algo sobre su risa.
Vste que es un poco...
Es linda, pero a la vez es un poco...
- Repulsiva incluso.
- Sí.
Биен.
Y si ella se ríe...
la señalo y digo:
"Хай está!".
Y dije: "Si todos saben qué malo es...
¿por qué haremos...
эргэж харах уу?".
Би хариуцлагагүй байна.
Nadie hace nada hasta que es tarde.
Y siempre me acaba perjudicando a mí.
Эмма, EN serio.
Үгүй es gracioso.
Coincido contigo.
No es nada gracioso.
Маш их цуврал.
Та дахин байна.
"Намайг маш сайн...
Инээдмийн жүжиг болон жүжиг хөрвүүлэх".
Үгүй ээ...
- Үгүй ээ.
- ¿Qué?
Quisiera decir algo de...
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү?
¿Гэр бүлийнхээ сексо деланте хаблариа байна уу?
И ла де элла.
Далайн ямар ч ойлгомжтой...
pero quiero hacer alusión a eso...
porque siempre tuvimos una especie de...
Una química alucinante que...
Тийм ээ, тийм ээ.
Exactamente ese gesto.
Эста биен?
¿Y si digo...
"libertino"?
"Лангуидо".
Saltea todo eso.
Ла парте дел лланто удирдаж байна уу?
Тийм ээ...
Nunca lo dije en voz alta...
pero ese día lo voy a lograr.
Podrías empezar con un chiste...
para no echarte a llorar enseguida.
Pero, da ternura.
Es entrañable.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь үнэхээр хэцүү юм.
Ал ллорар, те понес фэа.
¿За?
Үгүй ээ, ерөнхийдөө.
Лас Мужерес.
¿Ямар байна уу?
¿Түүхийн эрин үе байхгүй гэж үү?
Би маш их санаж байна.
Үгүй ээ, ямар ч puede contar eso.
Юу?
¿Түүх ямар байх ёстой вэ?
Como?
- ¿En el discurso?
- Sí.
Espera y verás.
Үгүй
Es para que no contemos las mismas.
EL DAÑO
¿La de como nos conocimos?
Sí.
Буэно, чи юу вэ?
- За, кларо. - Миерда!
Ямар ч hace falta que des un discurso.
Сайн праймер уу?
DE ART DE CAMBRIDGE-ийн музей
¿Илүү сонирхолтой юм уу?
Тийм ээ, сайн байна.
¿Трэс лас chicas?
Sí.
Үгүй
Cuando trabajo hasta tarde.
Энэ нь тийм биш юм.
Sí.
Эсто escomo...
un sueño de la infancia.
Comometere de noche
en un centro comercial o una biblioteca.
Tu sueño se está por cumplir.
Үгүй ээ?
¿O sea que él te atrapó?
Эрин төлөвлөгөө байхгүй, Рэйчел.
¿Y cuándo creíste que tenías...
Квин эрин үү?
Чарли.
Намайг олив.
Квин Чарли уу?
Миний шинэ, крео.
Эстэц үү?
Тийм ээ.
Үгүй ээ.
¿Пуэдэн...
Шоо que es el pecho.
El corazón.
Su corazón...
Таны эрин үү?
Эран... мэдрэмжтэй.
- ¿Sentimientos?
- Sí.
Юу вэ?
Mariposas en la panza.
- ¿Үгүй юу?
- Eso lo entendí.
Гэсэн хэдий ч, te había pasado antes.
Үгүй ээ.
¿Ай que Charlie es tu primer...
Амор. Sí.
¿Праймер амор эсвэл хамгийн дуртай праймер уу?
Амбос, крео.
Байна уу?
30 настай юу?
Буэно, 28 настайдаа...
Гайхалтай!
Ямар ч sé.
Antes era fea.
Сайн байна уу!
Үгүй ээ...
pero tienes una araña gigante...
subiéndote por la espalda,
casi llegando al pelo.
Тийм биш.
Нада?
- Үгүй.
Tienes que hablar más fuerte.
Буэно.
Te amo tanto que me duele.
Ямар ч puedo estar sin ti.
Me da miedo no poder imaginarme...
Quiero casarme contigo,
pero me da miedo preguntar.
Creo que eso lo oí.
Чи?
Ун cuchillo peludo?
¿За?
¿Algo de un cuchillo peludo?
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү?
Эмма, тийм ч байхгүй.
Эстэц үү?
Sí.
Es bueno.
Сайн байна уу, тусгайлан авч болно.
Es un poco cursi...
como todo discurso de bodas, гэхдээ...
Үгүй ээ.
Лограсте.
No puedes llorar y decir que es malo.
Миро ба ми парежа.
Биен.
Би deslizo... y dos.
Un beso.
Muy bien.
Listos, y arrastro.
Пасо, пасо.
Аррастро.
Хэхэ.
Бразо Арриба.
Биен.
Жуэгэн.
Listo.
Brazo izquierdo.
Абажо, арриба, арриба.
Камбио.
Биен.
Эмма, үнэхээр гайхалтай.
Муй биэн.
Жагсаав.
Жиро.
Пасо.
Жагсаалт. Аррастро, пасо, пасо, адентро.
Афуера.
Биен.
Casi está.
- Бастанте биен.
- Биен.
Бастанте биен.
Cuesta un poco en el medio...
pero está mucho mejor.
- Sí.
- Gracias.
Vamos de nuevo?
- Sí.
¿За?
Тийм ээ...
Quizá es mejor bailar y ya.
¿Qué quieres decir?
Буэно, за...
Como que parece demasiado actuado.
Es una boda.
Por definición, es actuada.
Sí. Hagamoslo un par de veces más...
y me va a salir perfecto.
Ямар ч coreografía espontánea байхгүй.
Sí.
Буэно, дэжэнмэ хаблар.
-Үгүй ээ, Эмма.
- Сайн байна.
- Эмма.
Тийм үү?
Ла поне cuando me enojo...
molestarme.
Te gusta la canción.
Te gusta.
- Байла я.
- Үгүй ээ.
Байла conmigo.
- Вамос.
- Үгүй ээ.
Sí, qué lindo.
Sí.
¿Dejamos de hacer estupideces?
Юу?
¿Por qué se compenetra tanto?
Үгүй ээ...
que no la tomes en serio.
Cállate.
¡Ya sabes lo que digo!
Хүчтэй демасиадо.
Y nunca sonríe.
De veras, nunca la vi sonreír.
"Тодорхойлолт, es actuada".
¿За?
Крео que vi болон Pauline.
¿Донде?
Эн la esquina, fumando heroína.
¿Qué?
¿Es en serio?
Sí.
Нуэстра Паулин уу?
Үгүй ээ, далайн элла гэж байхгүй.
- Эс элла.
- Буэно.
- Ve a ver.
Era ella.
La DJ de nuestra fiesta.
Үгүй ээ!
Чи фумаба баатар уу?
Ямар ч зөвшилцөл байхгүй.
Гэсэн хэдий ч, хөнгөн цагааны аль алины нэгдэл.
Sí.
¿Qué otra cosa se fuma así?
Хабларон уу?
Үгүй.
Үгүй ээ.
Та хакер уу?
No sé.
Buscar otra persona, creo.
La boda es el sábado.
Entonces, ponemos una lista.
Үгүй ээ, DJ.
En serio хэрэгтэй.
¿Quién fue el suyo?
Нади.
Y fue un desastre.
¿Tienes miedo de no conseguir otro?
Үгүй ээ, гэхдээ... Үгүй ээ.
Үгүй ээ, аймшигтай.
Тодос се дроган.
Una cosa es la droga, otra es la heroína.
Чи тийм үү?
No va a hacer una cirugía.
Solamente es DJ.
Гэсэн хэдий ч, тийм биш ...
que estuviera en la calle?
¿Eso no habla de cómo está ella?
"en la calle" гэж байхгүй.
Эрин үед...
Эрин үед баяр наадам болно.
Era una reunión de yonquis.
¿Por qué de golpe te da por protecterla?
Үгүй ээ, es que no quiero...
descartarla por esto.
Диганме, ¿qué les pareció
el risoto de hongos?
Муй буэно.
Nos encantó.
En serio.
Чи?
¿Quieren más tiempo para pensar?
¿O lo aceptan?
- ¿Quieres... Aceptamos.
- Sí.
Ацептамос.
- Ацептамос.
- Les aviso...
que esta vez tiene que ser definitivo.
Sí, entendemos eso.
Грациас.
¿Хай альгуна боломжтой...
de que nos traigan más vino brisado?
Porque todavía no logro decidirme.
- Sí.
- Yo también quiero. Пердон.
Майк.
Esto no es un bar.
Салуд!
Лос quiero mucho.
Хамгийн гол нь, ямар ч comí casi nada.
Ла адреналина.
Terminamos dando vueltas a las 2:00 a. м.
Buscando una porción de pizza.
Ваямос ба нуэстро лугар.
- Эндигийнх үү?
Тийм ээ, тийм ээ.
¿Nuestra noche de bodas?
¿Ahí?
Sí.
Es divertido.
Комо лос жүжигчид que ganan el Óscar...
y van vestidos de esmoquin...
todos elegantes, a comer hamburguesas.
- Qué lindo.
- Sí.
Sí, bueno.
Puede ser.
¿No venden crac en ese lugar?
Sí.
Ahora que lo dices...
DJ Sobredosis-ийг ¿qué vamos a hacer con converse?
- Далай тэнгис байхгүй.
- Үгүй.
Busquen otro.
No es tan difícil.
Ямар ч estaríamos hablando de esto...
si no la hubiéramos visto hoy.
Гэсэн хэдий ч, la vimos,
y ahora me obsesioné con eso.
Гэсэн хэдий ч, ese problema es tuyo.
¿Та fuera pedófila?
- ¿Qué?
- Майк.
¿За?
¿Qué motivo te haría echarla?
- Эсо.
- No tiene nada que ver...
consumir drogas-ийг хэрэглэдэг, тийм үү?
- Eso es más...
- Тодос сабэн...
que llevar un pedófilo a una boda...
тийм ээ...
- Да мала вибра.
- Муй мала.
Sí. Уна героиномана, en cambio...
Puede dar buena vibra.
- Porque es fiestera.
- Кларо.
- Чухамдаа.
- Явсан шүү!
Hasta donde Sabemos,
quizá justo la vimos en su peor día.
Sí, pero la vieron.
¿Үгүй юу?
Hablas como si nunca
te hubieras portado mal.
Тан мал дугаар.
Та үнэхээр сайн уу?
Эспера, үгүй.
¿За?
Vaya.
¿Qué pasó con un perro?
Нада.
Куэнтало чи.
Үгүй ээ... Рэйчел ээ.
Антес де касарнос...
nos contamos lo peor que hicimos.
Sí, y acordamos
no hablar de eso nunca más.
Цуврал уу?
Эста...
Эста биен.
Та үнэхээр сайн байна уу?
Ямар ч quiero que se sepa.
Эспера.
¿Тэнгүүлж байна уу?
No me cogí a un perro.
Энэ эрин үе.
Por favor.
Yo cuento lo mío.
Каражо.
Эста биэн, les cuento lo mío
si contamos todos.
- Эста биен.
- Sí.
¿Та юу?
Прометидо.
- Биен. ¿Qué fue?
- Буэно.
Se trata de una exnovia mía...
де ла их сургууль.
Де Тесса?
Sí.
Llevábamos como un año juntos...
y era su cumpleaños.
Мексикийн Viajamos нь festejarlo.
Ella tenía problemas de ira...
y no parecía muy agradecida por el viaje.
Гайхалтай.
- Fue agotador...
- Юу ч үгүй.
Sólo lo aclaro.
Ла estábamos pasando mal, ¿saben?
Хамгийн сэрвээ, энтонс...
una noche volvíamos caminando de un bar.
Era el día de su cumpleaños.
Чи, чи...
cortamos camino por un callejón.
De repente,
sale un perro de la nada, ladrando.
No parecía que tuviera dueño.
Era un perro malo de la calle.
Y...
por instinto, ella empezó a patearlo...
pero el perro se puso más agresivo, y...
Кларо.
Эмпэзо ба мордерла.
Чи тийм үү?
Como que me puse atrás...
- La usó de escudo humano.
- Үгүй ээ!
Би ч амталж байна.
Que la sostenías ahí
para que el perro no te mordiera.
Энэ нь хүний ​​​​хувьд ашиглах явдал юм.
- Буэно.
- Грасиас.
En su cumpleaños.
Como si eso cambiara algo.
Тэ portaste como un cretino de mierda.
Así es el.
Sí, bueno.
Cuéntanos lo tuyo.
Үгүй ээ, би зөвшөөрч байна.
Үгүй ээ, сайн байна.
Пуэдо үгүй! Пердон.
Si no les cuentas...
voy a contarlo yo mucho peor.
Буэно, бага охин.
Цаг хугацаа хэрэгтэй байна.
Буэно, Элла...
Encerré a un niño en un armario.
- Биен.
- Үгүй ээ, энэ түүх.
Буэно, чи...
Yo tenía un vecino muy raro
cuando era chica.
Era unos años más chico que yo.
Уншихгүй байна.
Y un día vino a mi casa
porque quería mostrarme...
una casa rodante abandonada...
que había visto en el bosque.
Supongo que yo estaba aburrida...
porque le dije que sí.
Эрин үе үнэхээр гайхалтай.
En lo profundo del bosque.
Cuando llegamos, er un asco.
Había mal olor...
y botellas de cerveza
y revistas porno por todos lados.
Майк хоёрыг ойлголоо.
Вете а ла миерда.
Primero pensé: "¿Qué hago acá?".
Y después vi un armario vacío...
y lo desafié a que entrara ahí.
No sé qué fue lo que me poseyó...
pero cerré de golpe y trabé la puerta.
Él enseguida se puso a gritar muy fuerte.
Y como yo no sabía qué hacer,
me fui corriendo.
Sí.
Гэхдээ тийм биш гэж үү?
Él se volvió loco...
y yo entré en panico...
así que volví corriendo a casa
y no dije nada.
¿За?
Тийм үү?
Үгүй ээ.
¿Үгүй юу?
Би цоглог...
de que ese mismo día,
más tarde, vino su papá...
y me preguntó qué pasaba,
sí había vito a su hijo.
Y yo tenía tanto miedo
de que me castigaran...
que no le dije nada.
A la mañana siguiente...
habían organizado
una brigada de busqueda.
- ¿Lo dejaste toda la noche?
- Sí.
Гэсэн хэдий ч, lo encontraron.
Tranquilos.
¡Está vivo!
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч, nunca me preguntaron nada...
ni me acusaron de nada.
Үүнийг арилгах, аймшигтай зүйл.
Sí.
Puede ser.
¿Y si no lo hubieran encontrado?
Яахав дээ.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч ялгаагүй.
Porque lo encontraron.
Hizo falta байхгүй.
- Куэнта ло туёо, Чарли.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Y sin trampa, amigo.
Lo peor.
Ямар ч үгүй.
Carajo, es que... Үгүй ээ.
No sé, de veras.
No lo sé.
No vengas con esa mierda.
Cuenta algo.
Виртуал болон бусад виртуаль зүйлсийн талаар...
cuando iba a la escuela.
Куандо?
- Creo que a los 14 años.
- Qué tipo, por favor.
Тийм ээ, гэхдээ булш байна уу?
Муй булш. Se mudó.
Toda la familia.
Чиберакосо уу?
Sí.
De veras.
Гэсэн хэдий ч, ahora que lo pienso...
quizá fue coincidencia.
- Qué aburrido.
- Порно.
Пэро, се мударон.
Y él lloraba.
Lo hice llorar varias veces.
14 жилийн дараа!
Энэ нь 25 настай юм.
¿Y el tuyo nunca llegó?
¿Por qué están todos contra mi?
- Yo no dije nada.
- Cierto.
- Грациас. Tú eres buena.
- Эмма. Чи де Эмма байна уу?
Юу ч биш... Tú todavía estabas...
Үгүй.
Quedó descalificado.
Вамос бол сэгур.
Cuéntanos algo interesante.
Эмма.
¿Сабес lo que contará?
Үгүй ээ.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Вамос.
Акобардес үгүй.
Буэно, чи...
Тийм ээ...
Casi entro en mi escuela болон los tiros.
Үгүй ээ, тийм үү?
Cuando tenía 15 años...
estaba muy mal de la cabeza...
чи, чи...
planifiqué llevar un arma a la escuela.
Та өөр хүн үү?
¿За?
Энэ нь creo que iba a hacer eso.
Casi lo hago.
Сайхан сэтгэлтэй.
Es un chiste.
Fue una fantasía.
Үгүй ээ, tenía un arm...
y la llevé a la escuela, эй тэнгис...
Sí.
За юу?
El rifle de mi papá.
Үгүй ээ, үгүй.
Es cierto. Де эчо, así me quedé sorda.
Estaba practicando en el bosque
y me puse el arma muy cerca.
¿За?
Sí.
Эрин үеийг сонгох хэрэгтэй.
Ямар ч асуулт байхгүй, гэхдээ...
Sí.
Tenía el arma,
y se me reventó el tímpano.
Me salió mucha sangre...
y sí, así fue.
Sí.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч llegué a hacer nada.
Кабо ч байхгүй.
Sé que tener ese plan es una locura...
гэхдээ яах ч үгүй...
Тийм ээ, тийм биш.
Tú sabes de mi танил пострадо...
por un tiroteo escolar, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ, Сабиа үгүй.
Каражо, тийм үү?
Эспера, эс... ¿Ло шоо...
¿Lo dices en serio?
¿Үгүй юу?
Эсо es...
Би perturba tanto...
que no sé cómo reaccionar.
Lo siento.
No tendría que haber dicho nada.
Төлөвлөгөөгүй юу?
-Тэниа 15 жил.
- Рэйчел. Үгүй...
¿Tenías 15?
¿Por eso está bien?
¿Porque tenías 15?
Үгүй ээ, ямар ч эргэлзээгүй.
Пердон.
Эстой боррача.
Эстас боррача.
¿Мэнд байна уу?
Рэйчел, үгүй ​​ээ.
Ямар ч шаргал биш үү?
Сайн байна уу? Al carajo.
Nos vamos. Майк!
Ya sé que es una locura.
Энтиендо.
Гэсэн хэдий ч, хамгийн чухал зүйл бол...
Escuchame, Rach.
Voy a pedir un Uber.
¿Үгүй юу?
Сэм quedo en silla de ruedas por eso.
Квин эс Сэм үү?
Ми париент, каражо!
No sabía el nombre de tu primo.
Es Samantha, mi prima.
Te conté.
- ¿Está todo bien?
- Sí, ¿nos traes agua?
- ¡Пор Диос!
- Каражо.
Хэдхэн минут.
Tienes la llave.
En el bolso.
Чарли, үгүй ​​ээ.
Ya busqué en el camino.
No está.
Үгүй ээ.
¿Ves?
- Oigo el ruido.
- Ya hice eso.
- Чарли, юу ч биш...
- Эмма.
Дараа нь...
- Үгүй ээ...
Хаблемос манана.
¿Seguro?
Сиенто que...
Сайн байна уу.
Ямар ч quiero hablar ahora.
- Эстотой боррача байхгүй.
- Sí.
Vamos a la cama.
Буэно.
¿Үнэхээр сэтгэл хангалуун байна уу?
- ¿Esa eres tú?
- Sí.
¿Qué?
¿Usabas anteojos?
- ¿Me la mandas?
- Үгүй ээ.
- ¿Пор?
- Tengo cara de loca.
Каражо!
Чарли.
Está loca.
Tengo razón, ¿үгүй юу?
Sí. Ямар ч хүн байхгүй...
que tú pensabas.
Ла бода эс эстэ фин де семана.
Миний гэр бүл llega el viernes.
Y gasté un montón de dinero.
Después nos preocupamos por eso.
Псикопата ямар ч casarás con una psicópata.
Vuelve a Londres, mismo.
Ямар ч vuelvas a la casa de ustedes.
Huye lo más rápido posible.
Yo me ocupo.
Llamo a la Policia.
Le doy una paliza.
Lo que digas.
Грациас.
Te pido perdón por lo de anoche.
Sí. Үгүй.
Фуэ...
Би одиа уу?
Үгүй
- Es que...
- ¿Qué?
Эрин үе үү?
Тийм ээ...
Үгүй ээ.
Би үнэхээр гайхалтай...
¿Зохион бүтээгч альго вэ?
¿YNuca me lo ibas a contar?
Тал вез.
¿Ямар ч хэцүү байна уу?
Эрин болоогүй байна уу?
Es que estaba borracha.
Гэхдээ, ¿эстабас...
Podemos olvidarnos?
Yo no lo menciono...
tú tampoco y así...
nos olvidamos.
Үгүй ээ...
Энэ хэрэгтэй байна...
порк...
si no, voy a dar por sentado
que eres una psicópata.
Ай далай...
¿Үнэхээр...
¿Por qué querías tirotear
a tus compañeros байна уу?
- No lo digas así.
- Es lo que contaste.
- Ё...
- Planeaste...
- un tiroteo escolar.
- Sí. Сайхан сэтгэлтэй.
Сайхан сэтгэлтэй.
Ямар ч хүсэл тэмүүлэл байхгүй.
Sabes como eres.
- Яа сабэс.
- ¿Qué mierdas...
- шоо?
- Quedas fijado.
Парас де пенсар байхгүй.
Маш сайн...
Sigamos más tarde.
Юу?
Би үнэхээр сайн...
y tenemos que ver a Frances.
Cancela lo de Frances.
Подемо байхгүй.
Шоо que es su único horario үнэгүй.
Ямар ч quieras seguir adelante-г салга.
¿Үгүй юу?
Эмма, намайг quiero casar гэж хэлээрэй.
Гэсэн хэдий ч, quiero poder hablar de ese tema.
¿Cuándo fue?
¿En la Secundaria?
Y finalmente dejamos de mudarnos
cuando yo tenía siete años.
En esa época, estuve bien.
Tenía amigos y todo.
Гэсэн хэдий ч 14 жилийн турш үргэлжилдэг.
Адонде?
- Луизиана.
- Sí.
Y no me hice amiga de nadie.
Creía que todos me odiaban y...
SECUNDARIA PORTSIDE
Пердон.
Вете а ла миерда!
- ¿Y eso era todo?
- Үгүй ээ.
Пасабан отрас коса.
Ese fue un ejemplo.
¿Сэтгэл татан буулгах уу?
Зорра.
Y esa clase de cosas.
¿Y como pasaste de eso a...
¿Cómo se le puede ocurrir eso a una niña?
Гал байхгүй...
үнэхээр анхны санаа биш.
Todo el tiempo hay tiroteos.
Намайг асуугаарай.
Та нар юу?
Sí.
Тийм үү?
Ла estética.
Де Лос Тиротеос.
Интернэтийн эрин үе бол одоохондоо, y yo...
Me pareció que tenía onda.
Empecé a creerme el personaje...
тайлбарлах хэрэгтэй.
¡ПАРА ЛА CENA!
КОН АМОР, МАМÁ
Y empezaron and prestarme atención...
porque era mujer.
- Каражо.
- ¿Qué?
Тэнэмос que irnos.
Primero disparo las tuyas.
Луего, тус падрес.
Después disparo las tuyas con tus padres.
Después, la dama de honor, los abuelos...
Тиенен германос байхгүй, тийм үү?
- Үгүй.
- Биен.
ЭММА Й ШАРЛИ АРМАДО ДЕ ТОМАС
Después disparo las de los anillos.
Después, a ti entera,
de espalda, poniéndote el velo.
Luego disparo lo tuyo.
Con y sin los padres.
Con el Padrino, los Abuelos.
Ямар ч creo que estén.
Виен байхгүй юу?
El viaje es mucho para ellos.
Энтонс, ямар ч ялгаагүй.
Entonces, tú de cuerpo entero...
y al final, primer plano de los anillos.
La firma del acta.
El primer baile.
El pastel.
El ramo.
Y también disparo algunas espontáneas.
¿Sí?
¿Está todo cubierto?
- Чи, крео.
- ¿Sí?
Les mando el armado de tomas...
y me dicen si falta algo.
- Genial.
- Sí.
Буэно.
Мэдрэлийн эмгэг үү?
¿Les da timidez la cámara?
¿Үгүй ээ...
Вамос нь калентар ун поко.
Vamos a calentar un poco para estar...
entusiasmados y comodos ese día. Чи?
Muy bien.
Probemos.
Вамос бол хуанли.
Арриба.
Dejen los abrigos ahí y...
Муй bien, pónganse ahí.
Eso es.
En el medio.
Vamos a ver cómo queda.
Чарли, хүүхэн...
Acércate al amor de tu vida.
Эсо эс.
Piensen en lo que quieren expresar.
Piensen en lo que aman del otro.
Эмма, ¿que es lo que más te gusta de él?
Их ухаантай хүн.
Муй кариносо, abierto y comprensivo.
Маш сонирхолтой, кларо.
Муй биэн.
Piensa en esas cosas.
¿Sí?
Чарли.
¿Qué es lo que más te gusta de Emma?
Que es buena y empática y...
Грациоса.
Es hermosa.
Y empática.
Doble empatia.
Bien.
Piensa en esas cosas, ¿sí?
Y trasládenlas a la cámara.
No se olviden de la sonrisa.
Үнэн шүү.
Биен. Sí.
Una sonrisa natural.
Сайн байна уу...
Чарли, una sonrisa totalmente natural.
Como sonreirías en la vida.
Биен.
Бен, pongamos música.
Entremos en onda.
¿Sí?
Cambiemos las vibras.
Muy bien.
Eso es.
Esa sonrisa sí que fue real.
Эрин бол que buscaba.
Apóyale la mano en el pecho.
Эл анилло. Eso es.
Me encanta.
Биен.
Ямар ч олвиден que se conocen mucho.
Se sienten totalmente cómodos
con el otro.
Биен.
Sí.
Эмма, apóyate en él.
Coloca...
Estamos enamorados.
Queremos que el mundo lo sepa.
Encontramos un amor para siempre.
Эсо.
Чарли, ¿te fuiste?
Tienes la suerte
de estar con esta belleza.
Esta mujer empática.
Lo sabes.
Биен. Линдас Сонрисас.
Муй биен.
Eso me gusta.
Están muy lindos.
Буэно, би...
Вамос а...
- Ese día vamos a lograrlo.
- Sí.
Буэно.
- Муй биэн.
- Биен.
- Gracias.
- Де нада.
Me cago en... ¿Eres idiota o qué?
- Es la senda peatonal.
- Вамос.
- ¡Es para cruzar!
- Өө...
- controla a tu novia.
- Эмма.
- ¿"Controla a tu novia"?
Дежам пасар, каражо!
No te dejo pasar un carajo.
- Loca de mierda.
- Es una senda.
Диос!
Каражо.
Пердон.
Юу?
Үгүй ээ.
Ямар ч намайг gusta que me peguen.
Gracias por esperar.
¿Cómo va todo?
Пердон.
Үгүй ээ.
Буэно.
¿Durmieron poco?
- Sí.
Entiendo.
Yo también.
¿Мэдэхгүй юу?
- Sí.
- Биен.
Estas acaban de llegar.
Quizá las vieron.
Хүү Чиллонас, гэхдээ...
¿Тэ gustaron los lirios?
Үгүй ээ.
- Үгүй ээ, эста биен.
- Буэно.
Эстэц үү?
¿Cuán cerca estuviste?
Энэ нь юу вэ?
"Пор que lo hizo?
¿Qué le pasa?".
ACTUALIZAR VISOR DE CÁMARA
INSTALAR ACTUALIZACIÓN
Пута мадре.
Сайн байна уу.
Ямар сайндаа?
ГРАБАР
Хола.
Куандо веан эсто...
seguramente ya no estaré.
Y se preguntarán por qué.
"¿Por qué lo...".
Каражо.
¡Por Dios!
Хай ун тиротео.
- ¿Qué?
- En el centro comercial.
Энэ нь маш сайн.
¿Qué?
¿Ahora?
Диос.
Венго де ахи.
¿Каражос паса юу?
¿Hubo otro tiroteo en masa?
Ямар ч нарийн зүйл байхгүй.
Үгүй юу?
Hubo tres muertos.
Tienen que ser cuatro o más.
Энтиендо.
Тийм биш үү?
Порке отра хувийн...
¿Ямар ч хүн байхгүй...
та аделанто?
Acabo de enterarme
de que falleció Marcus.
Fue esta Madrugada en el Hospital.
¿Quién carajos hace una cosa así?
¿Qué tiene en la cabeza?
¿Тэнго razón байхгүй юу?
Sí.
Como que...
¿Cómo se te puede...
- ¿Санаа байна уу?
- Эсо.
НЭМЭЛТ БАЙНА!
Хамтдаа...
en un momento como este...
poder vernos y escucharnos de verdad...
sentir lo que sentimos.
Algunos estamos asustados.
Otros estamos enojados.
Y otros seguramente estamos confundidos.
Y está bien.
Ямар ч vamos болон evadir esos sentimientos.
Haremos lo siguiente.
Les propongo un ejercicio.
Quiero que todos se paren axora. Рапидо.
Та гайхалтай...
a caminar muy lento.
Биен.
Y ahora quiero que frenen.
Miren a la persona que tengan enfrente.
Traten de percibir...
lo que está sintiendo esa persona.
Чи, биэн.
¿Qué más piensan?
Me parece que es specíficamente...
un problema de varones.
Siempre son varones enojados
que enloquecen.
Эмма?
Ямар ч давхцахгүй байна уу?
Үгүй ээ.
Янз бүрийн зүйл байна уу?
Tiroteos cometidos por mujeres.
En Estados Unidos no.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Би даваа гаригт дургүй.
¿За?
Хабла де уна чика...
que disparaba por la ventana...
porque odiaba los lunes.
No son solo varones,
y no todos están locos.
Маш энгийн хүн.
Ердийн юм уу?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Mírense a los ojos.
Reconózcanse mutuamente.
Acompáñense. Tomen conciencia del otro.
Энэ нь сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж юм.
Sigamos con esto.
Vuelvan a caminar. Сиган.
Quería saber
sí te gustaría que nos juntáramos...
tratar de hacer algo.
Байна уу?
Contra el uso de armas.
Quiero зохион байгуулагч...
alguna cosa.
Salvo que te gusten las armas, no sé.
Тийм ээ, үгүй.
Como la película de Louis Malle.
¿За?
La del tipo que quiere unrse...
a la resistencia francesa...
pero lo rechazan,
entonces, se une a los Nazis.
Acá es al revés.
Ла ви үгүй.
Үгүй sé.
¿Alguien se ofrece?
Эмма юу?
- ¿Тийм үү?
Serías una buena oradora.
Юу?
Үгүй sé.
Me parece lo más lógico.
Siempre hablas bien...
y tienes la mejor cara para eso.
Эста биен.
Сэра Эмма.
Буэно.
Hagamos un mundo mejor.
Баста де армас!
Худлаа гэж үү?
Үгүй
Sentía que había despertado
de una pesadilla.
Гэмшсэн үү?
Супонго.
Буэно.
Та ямар ч асуудалтай тулгараад байна уу?
Асуудал байна уу?
Диго...
Impulsos violentos o...
Диос мио, үгүй.
Буэно.
¿Y cuándo...
¿Podemos dejar de hablar de esto?
¿Hasta después de la boda?
Porque no quiero arruinar todo...
ni que me veas con otros ojos.
Porque yo te amo, te amo muchísimo.
Yo tambien te amo.
Рэйчел өрсөлдөгчгүй.
Маш удаан байна.
Tampoco Contesta и-мэйл.
¿Por qué le mandas email?
Como una tonta,
convencí a Alice de contratarla.
Манана ламо ба Майк.
Me deben odiar los dos.
Үгүй ээ.
Энэ нь маш чухал юм.
Ямар сайндаа?
Porque es Rachel.
Хэт хэтрүүлбэл, ямар ч байсан.
Сайн байна уу?
¿За?
Фрейд дижо...
que los sentimientos
que no se expresan, quedan hundidos...
y salen a flote de maneras más feas.
Ямар сайндаа?
Үгүй ээ, гэхдээ надад чухал ач холбогдолтой.
Sí.
Тийм ээ.
Хабламос, чи.
Тийм ээ, тийм үү?
Sí.
MUSEO DE HISTORIA NATURAL
TU EMPATÍA ME INSPIRA.
ERES LA PERSONA MÁS BUENA QUE CONOZCO.
Буэнос Диас.
Hola.
¿Cómo dormiste?
Маш сайн сарын тэмдэг.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Ярилцлагын бэлтгэл.
- Вой а душарме.
- Буэно.
Өө.
Тийм биш.
CAFÉ O DISPARO
Өө, Чарли, ...
Диос, би сайн байна.
Estaba haciendo licuado.
¿Намайг гайхаж байна уу?
Como?
Como con miedo.
Сэтгэцийн өөрчлөлт.
¿Creíste que te iba a puñalar?
Үгүй. ¿Qué?
Claro que no.
Урьдчилан таамаглаж байгаа хүн үү?
Муй Gracioso.
¿Tú me contaste
que una amiga había muerto?
- ¿Qué?
- Cuando eras chica.
En un choque o algo así.
Sí.
Mi vecina.
Хайртай юу?
Танто байхгүй. Ella era
un par de años más grande.
¿Y qué edad tenía cuando paso eso?
Тениа 12.
Каражо.
Вая.
Debe haber sido tremendo
presenciar eso...
нь үндсэндээ.
Гэхдээ одоо байхгүй.
Үгүй ээ.
¿Ямар ч эмчилгээ байхгүй юу?
10 жилийн турш.
Тийм ээ, тийм ч их эмзэг...
- Чарли, сайн байна уу?
Ya sé a qué vas...
y no creo que sea relatede.
¿Cómo sabes...
sí nunca lo analizaste?
- Кларо.
- Үгүй гэж үү?
Лас трес болохгүй байна уу?
- ¿Qué?
- En la alcaldía.
El acta de matrimonio.
Sí.
ОФИЦИНА ДЕ ЧАРЛЬС ТОМПСОН, КУРАДОР ЖЕФЕ
DE ART DE CAMBRIDGE-ийн музей
Карахо.
Пердон.
Сайн байна уу!
Хола.
Рейчелийг Хабласт уу?
Үгүй ээ, үгүй.
¿Le dices que me llame?
Үгүй sé nada de ella.
Миша, ¿qué es esto?
¿Tú lo dejaste en mi escritorio?
Үгүй
¿Sabes quién lo dejo?
¿Үгүй юу?
Эстэц үү?
Sí. Perdón.
¿Qué necesitabas?
Alguna novedad.
Porque no me contesta.
Creo que está muy ocupada.
Ямар ч хаce falta que sea yo.
Тийм ээ, маш их амьдрах болно.
Siempre haciendo maalabarismo.
¿O sea que no va a hacer el trabajo?
Үгүй байх магадлалтай.
Гэсэн хэдий ч, fue idea tuya.
Тийм үү?
Se dedica al márketing.
Sabe convencer.
Sí.
Буэно, тийм үү?
Ла вердад, би пареце...
que lo mejor es buscar otra persona.
Ella es muy buena...
pero es pésima para gestionar plazos.
Буэно.
- Ло сиенто.
- Es tu amiga.
Юу хийх вэ?
Тийм ээ...
¿За?
- Нада.
- Буэно.
¿Заавал хэрэгтэй...
Үгүй ээ...
Буэно.
No hace falta hacerlo si no quieres.
Үгүй ээ.
Киеро. Тийм ээ...
1-р эмэгтэй.
Буэно.
Me parece
que tienes que dejar de pensar en eso.
Вамос.
Ямар ч es tan fácil.
- ¿O sea que estás pensando en eso?
- Үгүй.
Миерда, ахора sí estoy pensando en eso.
Empecemos de nuevo.
¿Эста ocupado ese lugar?
Аделанте.
Амьд байна уу?
¿За?
Тэ veo cara conocida.
Тийм ээ...
Тийм, амьд байна.
Гениал.
Ёо, би ламо Эмма.
Тийм үү?
- No creo que esto...
- Disculpa, ¿tu nombre?
- Чарли.
¿Qué hace...
un chico tan sexi sin compañía?
Эмма, Мира...
¿Tienes acento extranjero?
¿Eres ausstraliano?
Үгүй ээ.
Тийм үү?
- Хагамос эсто байхгүй.
- ¿Qué?
Баста. Detente.
Es una estupidez.
Ямар ч дур сонирхолгүй.
Es que fue una seman difícil.
Энэ сэдэв надад чухал биш.
-Үгүй юу?
- Үгүй.
¿Y por qué tiraste la taza?
- ¿Qué taza?
- Ла туяа.
Ла que tenía un arma.
Ямар ч хэцүү.
Сайн байна уу.
No sé.
Тал вэз эстаба рота.
¿Намайг хүлээж авах уу?
Пердон.
No sabía que esa taza te gustaba.
Perdon por tirarla.
Чарли, ямар ч боломжгүй.
Каражо.
- Пердон.
- ¿Qué mierdas fue eso?
Пердон, es que quise hacer...
- esa broma que haces tú.
- Дарангуйлах.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Карахо.
Эс Рэйчел.
Хола.
Рэйчел, эрес ла дама де хүндэтгэл.
Si llamas a mitad de la noche...
para decir que no vienes a la boda...
¿no te parece una agresión?
Орой 10:00 цагт.
Да игуал.
Quedó destruida.
¿Тэ contó que le dijo and Alice...
que me echara del proyecto
en que me había rogado...
Аюдара уу?
Үгүй ээ.
¿Por qué hizo eso?
Энэ газар.
Баста децир эсо.
¿Cómo confías en ella?
Ялгаа нь...
элла но хизо нада мало.
¿Ми ялгаа юу?
¿Комо?
Sí. Tú encerraste a un niño
con disapacidad mental.
- Энтремос байхгүй...
- Nunca dije...
- que era disapacitado.
- Sí.
Dijiste que era medio lerdo.
Пелеемо байхгүй.
Та үйлдлүүдээ хий.
Чадваргүй шүү, Чарли.
Ямар ч planifiqué una masacre болон sangre fría.
Буэно, элла тампоко, соло...
No es que se le ocurrió a ella sola.
¿Qué quieres decir?
Энэ нь маш хурдан байдаг, тийм үү?
Пиенсало.
Si hay un ataque de esos
casi todos los días...
төсөөлөх cuánta gente
debe haber pensado en hacer eso.
Incluso haberlo planificado.
O haber estado cerca de hacerlo...
para después cambiar de idea
por algún motivo.
Seguro que son mil de personas.
Sólo que no lo sabemos
porque no se lo cuentan a nadie.
Andan por ahí, viviendo una vida normal.
Podría ser cualquiera.
Ahí está.
¿Ahora es culpa del país?
Үгүй ээ.
Крео...
que es una cosa соёлын.
Сайхан сэтгэлтэй.
Майк се крио Родеадо де Армас...
y les tiene pánico.
Ямар ч би уйлж байна rodeado de armas.
Dijiste que un tío tuyo...
tenía un montón de armas.
Бодлогын эрин үе.
No me dan pánico.
¿Por qué dices eso?
- ¿Ahora te gustan las armas?
- Мира.
Чин сэтгэлээсээ байна уу?
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Би...
Гэхдээ...
después hablamos...
ella me contó
algunas cosas de su pasado que...
Fue como que lo vi
desde otra perspectiva.
За юу?
Aplauso para Sally.
Serás la primera en morir.
Тийм ээ...
Cuando era chica, perdió una amiga.
Квин?
Ла вецина, que era муй амига суя.
Murió en un kazae de auto.
Эмма туво que presenciar...
cómo su mejor amiga...
- ¡Пор Диос!
¡Auxilio!
¡Сакуенла де ахи!
Буэно, эсо эс муй булш.
Me apena que haya tenido que ver eso.
Үнэхээр гайхалтай...
pero nadie le ofreció...
llevarla a terapia,
apoyo psicológico ni nada.
Tuvo que cargar con eso durante años.
Y en un punto, es interesante.
Сонирхолтой байна уу?
Que...
Маш их санаа зовдоггүй.
Үгүй ээ.
Сиенто...
que para mí la vuelve
un poco más interesante.
- ¿Сонирхолтой юу?
- Sí.
Цуврал уу?
- Creo que intenta...
- No te hablé a ti.
Es que ella ya no es esa persona.
Ямар ч сонирхолгүй, Чарли.
- Es espantoso.
- Пердон.
Рэйчел, урьд нь...
si puedes ir a aprobar lo de Oatly.
Хэмжээгүй.
Dicen que necesitan que se lo digas tú.
Тийм ээ, кларо. Пердон.
Энсегуида вой.
Dejémoslo así.
Tengo un almuerzo.
Кон Сэм.
- ¿Vas a verla hoy?
- Necesito saber...
sí está de acuerdo con esto.
¿Si aprueba que vengas a nuestra boda?
Кларо.
Ямар ч quiero traicionarla.
Сэм?
- Disculpa.
- Sí.
Эрес прима де Рэйчел үү?
Sí.
Ёо сой амиго де элла и де Майк.
Куэ биэн.
Y quería... Qué lindo abrigo.
Gracias.
Es de Uniqlo.
¿Ustedes dos son muy unidas?
Bueno, somos familia.
- Sí.
- Entonces...
Гэсэн хэдий ч ямар чухал ач холбогдолтой вэ?
Que somos familia.
Чи, энээно, es un poco...
Nunca había hablado de ti...
por eso te preguntaba.
¿Ella te dijo que yo venia o...
Тийм ээ, estaba con ella y...
Es que hay un drama.
Та Рейчелийг хуурч байна.
Bueno.
¿Cómo te lamas?
Чарли.
Encantada de conocerte, Чарли.
Өө.
Quiero...
Крео...
que Emma te encantaría.
Bueno, se me hace tarde, así que...
"Эмма, эль амор вердадеро золиослодог...
y humillarse, es dejar a un lado el ego.
Тэнгисийн талаар маргаантай байдаг.
Нарийн төвөгтэй.
El amor verdadero es aceptación.
Aceptación радикал.
Эмма, Conozco personas peores".
Eso no va.
¿Qué carajos estoy...
Миша.
¿Тийм байна уу?
¿Ло peor de mi vida?
Де верас?
Фуй инфиэл.
¿Sí?
¿Hace poco o...
Үгүй ээ.
¿Y por qué fue tan grave?
¿Era una relación seria o...
¿Үгүй юу te parece grave ser infiel?
Үгүй ээ, тийм үү?
Estaba de novia con un tipo muy bueno.
Un tipo generoso de verdad.
Y vivimos juntos durante dos años.
Гэсэн хэдий ч, тийм ч хэцүү биш ...
relaciones sexes con él.
¿Поркийн эрин үе гэж үү?
Puede ser, si.
Entonces, empecé a acostarme
con un amigo de él, mayor y casado...
que me trataba como la mierda.
¿Y te gustaba
que te tratara como la mierda?
Ямар ч шаардлагагүй, гэхдээ ...
El sexo era mejor, sí.
Үгүй ээ...
se enteró todo el mundo...
y fue un desastre нийт.
¿Qué es lo peor que hiciste tú?
Үгүй ээ.
Me cuesta elegir una cosa.
¿Porque fueron muchas?
Sí.
Эста биен.
¿Y qué harías si te enteraras...
de que tu novio...
planificó un tiroteo en una escuela?
Блэйк үнэхээр тийм үү?
Тийм ээ, гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Estuvo a punto de hacerlo.
Tenía el arma y todo...
гэхдээ no lo hizo.
Digamos, en la Secundaria.
Bueno, obviamente, eso me asustaría.
Энэ нь юу вэ?
¿Y por qué no lo hizo?
Үгүй ээ.
Порк...
Se...
Se le rompió el auto,
y decidió no hacerlo.
Bueno, pero si no,
lo hubiera llevado a cabo.
Эсо шоо?
Үгүй ээ. Lo importante es que no lo hizo.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ.
Супонго que yo...
llamaría a la Policía.
¿За?
¿De veras llamarías a la Policía?
Creo que sí.
¿Үгүй юу?
Гэсэн хэдий ч, еl axora no es esa misma persona.
Гэсэн хэдий ч, que haya sido así es...
Sí.
Гэхдээ, ло Амас, ¿вердад?
Sí. Amo a la persona que creía que era.
¿Entonces?
¿Llamas a la Policía...
чи? ¿Para qué lo arresten?
¿Учир нь юу?
Үгүй ээ.
¿Үгүй ээ...
si alguien es peligroso?
- Tenía 15 años.
- Sí, pero, por favor.
Es una bandera roja.
¿Аунque ya lleves dos años con él?
Tres.
- Tres años.
- Sí...
Гэхдээ та Блэйктэй уулзсан.
Podría matarme en dos segundos.
Буэно. ¿Aunque él fuera
totalmente abierto y sincero contigo?
¿Y te dijera que se arrepiente?
¿Y te hiciera sentir
totalmente convencida...
de que cambió?
Гэсэн хэдий ч, ¿eso no sería
lo que haría un psicópata?
Захирал ...
- Hola.
- ¿Dónde estabas? Та бичээрэй.
- Трабажандо.
- Буэно.
- Se la ve bien.
- Sí.
¿Quieres que le hable yo o...
Үгүй.
Hablémosle juntos.
Буэно.
Тийм үү?
Нада.
Эс que...
Эстэц үү?
Sí, es que estoy estresado
por la boda y todo eso.
Пердонам.
Юу хийх вэ?
Sí.
Todo listo.
Falta cambiar unos кабель.
¿Эсo que que sonaba recién?
Эрин цагийн сэдэв.
- ¿En serio?
- Sí, de hace siglos.
Vaya.
Би энканта.
¿Sigues haciendo Música?
Үгүй ээ, үгүй.
Юу?
Porque la vida tenía
otros planes para mí.
- ¿Estás bien?
- Sí. Пердон.
- ¿Qué pasa?
- Тийм үү...
Их авьяастай.
Тиен таланто.
En fin, hay una cuestión...
que queríamos plantearte.
Буэно.
El otro día te vimos en la calle.
Энэ нь маш сайн.
Пердонам.
Respira hondo.
- Пердон.
- Тайван.
Тайван.
Heroína.
Estabas fumando heroína.
Үгүй
Ёоо үгүй ​​ээ.
Динос ла вердад,
но le contaremos a nadie.
Тийм ээ, гэхдээ тийм ч сайн биш.
Ла пута мадре.
Ямар ч sé por qué hice eso.
- Пердон.
- Үгүй ээ.
¿Te puedo pedir que no digas nada?
Confiésalo y seguimos.
- Ямар ч асуудалгүй.
- Крео...
- que ya se entendió.
- Үгүй.
Te vimos.
En Arlington, al lado del parque.
Үгүй юу?
- Тал вез...
- ¿Qué?
Буэно, эстаба оскуро.
¿Por qué lo pones en duda?
- Es que...
- ¿Les soy sincera?
Sí, es literalmente lo que pedimos.
Үүгээр зогсоно уу.
- ¿Пердон?
- Sí.
Буэно, estás despedida.
Хунта тус косас ы вете а ла миерда.
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
- Por favor.
- Preparé todo.
Llévate tus cosas.
Me hicieron perder el tiempo.
- Gracias.
- Eres una zorra de mierda.
Y tú, un cobarde de mierda.
Ямар ч puedo creer
que намайг arrancaste la camisa.
Веган лас мамас и лос папас.
Sí.
Acérquense más, por favor.
Амьсгалсан y sonrían, es un día hermoso.
Чарли, Мирам.
Тийм ээ, муй биен.
Фелисс.
Relájense.
Quiero sonrisas naturales.
Миренме, Чарли ба Эмма...
con una sonrisa amplia y hermosa. Биен.
Хола.
Quiero darles la bienvenida
y las gracias...
por haber venido en un día tan ospecial.
Өө, сайн уу...
haremos un brindis por los novios.
Эмма ба Чарли нар.
Диос.
- Enseguida vuelvo.
- Биен.
Хола.
-Хола. ¿Eres el novio?
- Үгүй ээ, Майк. Él es...
Хола.
Чарли.
Олвидала, найз аа.
A la otra DJ.
Гайхалтай.
¿Qué es lo más чухал...
de ser DJ?
¿Qué crees?
Porque no es la música.
Танилцуулж байна.
Ямар ч apareces, no puedes tocar, ¿үгүй юу?
¿Тэниа COVID?
Үгүй ээ.
Си фуэ эсо, está bien.
О la muerte de algún танил.
Сайн байна уу.
Сой Блэйк, шинэ Миша.
Sí. Cierto.
- Gracias por venir.
- Де нада.
Quise saludarte antes, гэхдээ...
Tenía mucho que hacer.
¿Sí?
Disfrútalo, amigo.
- Сайн байна уу.
- Де нада.
Үгүй ээ...
sí les dijo, pero ya trabajé...
con una de sus camareras.
- ¿Sí?
- ¿Үгүй ээ?
Es un buen presagio.
¿Дондо армо хийх үү?
- Майк, ¿te puedes ocupar?
- Sí.
Сайн байна уу.
¿Тэ gustan las máquinas?
- ¿De DJ?
- Сайн байна уу...
porque hoy traje
una EV Esense 8 con Senny...
y abajo tengo una Bluetti para la carga.
Та маш сайн...
- es un equipo raro.
- Sí. Буэно.
Atención,
ahora va a decir unas palabras...
el padre de la novia.
Вая.
Грациас.
Эмма, hija mía.
Hoy estás espléndida.
El tiempo pasa volando, ¿үгүй юу?
Parece que te fuiste hace tres días...
y aquí estás, casándote.
Siempre fuiste muy creativa y apasionada.
Үгүй ээ...
pero cuando eras niña,
siempre inventabas...
muchos personajes.
Y hacías unos espectáculos...
para tu mamá y para mí...
usando de escenario la sala de estar.
Би илүүд үздэг эрин la Campesina ciega.
Элла андаба пор ла сала а тиентас...
chocándose con los muebles, al grito de:
"¿Alguien vio una vaca marrón?".
11-12 жилийн дараа...
incursionaste un poco en el teatro.
Драмын сонирхолтой.
Se acabó la campesina ciega.
Tenía que ser algo serio.
Боломжтой, de vida o muerte.
Ya en la adolescecia,
empezó el activismo.
Зэвсэгт хүчний хяналтыг зөрчихөөс татгалзах.
Lo tomaste tan en serio
que una vez fui...
a buscarte a la comisaría...
por arrojar huevos
a la gente de Walmart...
que vendía armas.
Se notaba que lo hacías
por tu enorme corazón...
pero reconozco
que en parte también lo hacías...
por rebeldía contra tu papá.
Ese que trabaja
en las fuerzas militares...
y casualmente tiene un винтов.
El mismo винтовын desapareció misteriosamente...
más o menos en esa época.
¿Te acuerdas?
¿Үгүй юу?
Пердон.
Discúlpenme.
Ямар ч хүү los cables que pedí.
Энэ нь ямар ч хамаагүй.
Муй биэн.
Perdí el hilo
de lo que estaba diciendo y...
Эмма, Чарли, далай тэнгисийн хайр дурлал.
- Салуд.
Диме, чи минь...
tuviste armas en tu casa?
¿За?
Үгүй ээ, фу...
Би яриа хэлцгээе.
- Фу гермосо.
- Грациас.
Мирэнмэ.
Муй биэн.
Primero toma un poco de agua.
Үгүй ээ, би toca dar mi discurso.
Lo sé.
Sólo digo.
- Quiero hablar.
- Бажа ла воз.
Esto es una boda.
Contrólate.
Пута мадре.
Одоохондоо.
Ахора ле тока...
a la dama de honor decir unas palabras.
Рэйчел.
Хола. Es un gusto ver
a toda esta gente reunida.
Майк, Чарли хоёрын хооронд...
y unos años después,
todos conocimos a Emma.
Cuando me pidió
que fuera su dama de honor...
намайг асууж байна.
Recuerdo que pensé:
"¿Ямар ч хүн байхгүй юу?".
Ментира!
Эрин үе.
Гэсэн хэдий ч, la verdad es que,
conociendo and Emma...
he podido percibir
cuántas facetas tiene y qué compleja es.
Es una caja de sorpresas,
aunque no parezca.
Чарли минь ээ!
Эсо креогийн хувьд...
que van a hallar
la felicidad en su matrimonio.
Порке, Эмма...
has encontrado
un compañero de mente muy abierta.
Хотын даргын шүтэн бишрэгч та, тийм биш үү?
Майк намайг эста Мирандо Раро.
Хэмжээгүй.
Гэхдээ тийм ээ...
están hechos el uno para el otro.
Les deseo lo mejor.
Por la pareja feliz y despreocupada.
Preguntas hipotéticas
sobre un tiroteo escolar.
Como si fuera por un amigo.
Би бодож байна уу?
Tal vez ella planeó un tiroteo escolar.
Үгүй
Тийм ээ...
- Хола!
- Хола, Эмма.
- Пердон, ¿te asusté?
- Ла новиа. Куэ Линда.
Грациас.
¿Хаблабас юу вэ?
- ¿Recién?
- Sí.
- Чи.
- ¿Con quién?
- Кон Сюзан.
- ¿Сюзан?
¿De qué hablaban?
- Де нада.
- ¿Нада?
Нада.
Би маш сайн байна.
¿Te molesta sí...
- Пердон. Паса.
- ¿Пуэдо...
Грациас.
¿Хамгийн сайн уу?
Пердон.
Carajo.
¿Puedes cerrar la puerta?
Тийм үү?
Рэйчел эстуво хабландо.
¿Ямар уу?
Миша ч яахав.
Тийм үү?
Үгүй ээ, тэгэхдээ...
"tiroteo escolar" y "no digas nada".
¿Рэйчел юу вэ?
Үгүй ээ, Чарли.
Каражо.
Si Misha se enteró...
¿quién carajos más lo sabe?
Хатагтай падрес?
Dios, tus padres.
Диос, ямар ч хүүхэлдэй...
que esté pasando esto.
¿За?
Чухал биш.
тийм үү?
- está bien.
- Буэно.
¿Надад тийм биш гэж үү?
Sí, seguro que ella estaba
hablando del...
Ла семана пасада хубо отро.
Seguro que hablaba de ese.
Буэно.
¿La vas a buscar?
- ¿A quién?
- А Миша, así hablo con ella.
Үгүй ээ.
Надад маш сайн...
que no hagamos tanto lío.
Үгүй. Necesito saber
quién se lo contó. Сайхан сэтгэлтэй.
Буэно, сайн байна уу.
Эмма.
Пута мадре. Диос.
Та гайхалтай.
Él me besó a my...
pero enseguida paramos,
y ямар ч ач холбогдолгүй.
¿Qué?
¿De qué...
¿De qué habla?
¿De qué hablas?
Үгүй ээ, ямар ч боломжгүй.
Эстаба комо альтерадо...
ллорандо, чи үнэхээр...
Юу вэ?
Үгүй ээ.Би өмнө нь...
qué haría yo si...
Es que me trabé.
Estaba muy sensible.
Cállate la boca.
¿Qué decías?
Me preguntó qué haría yo
sí Blake cometía una masacre escolar.
"Planificaba" гэж хэлж болно.
- Sí, dijo eso, es verdad.
- Sí.
Y después se alteró mucho
y se echó a llorar...
entonces, quise consolarlo...
pero claramente él entendió todo mal.
Yo no quise... Fue un qəza.
Санамсаргүй.
Ямар ч хэрэггүй...
Каражо.
Буэно.
Үгүй ээ.
Эстотой зөрчилдөөн.
¿Эс вердад ло дел тиротео?
Эстой биэн.
Эстэц үү?
Sí.
Хүссэн урилга...
vamos a escuchar unas palabras...
de la novia para el novio.
Үгүй юу?
Пердон. El novio
va болон hablar primero. Салгах.
Буэно.
Эмма, чи...
había preparado un discurso, гэхдээ...
надад олвиде хийх болно.
Энэ эрин үе байх болно...
que, cuando conocí a Emma,
fue como una película.
Комо...
Un encuentro simpático
en una cafetería y...
Элла эстаба лейендо.
¿Cómo se llamaba el libro?
Ямар ч ач холбогдолгүй, гэхдээ ...
yo no lo había leído...
y fingí que sí...
para hablarle, y...
Үгүй ээ, надад эскучаба...
por lo de su oreja, que...
Que me pareció muy sexi.
Y me dio ternura,
de cierto modo medio raro.
Y después conocí su risa,
que es muy ялангуяа...
y quería decirles
que es un poco repulsiva...
pero a la vez graciosa, muy...
Муй tierna, es la mejor risa.
En ese mismo instante
me enamoré de ella...
y ese amor sigue creciendo desde ese día.
Eres mi mejor amiga...
y tenemos...
Муй буэн сексо, буэнисимо.
Адема нар аа...
Discúlpenme.
Perdón por joder todo.
Үгүй ээ... Ямар ч чухал.
Olvídense del discurso.
Юу ч хэрэггүй, Эмма.
Ямар ч пуэдо... Үгүй te merezco.
No puedo creer el nivel de estupidez...
al que te sometí.
Сайн байна уу, ¿pueden dejar...
Pueden dejar de murmurar?
Es nuestra boda.
Элла но хизо нада, ¿сабен?
Үгүй ээ.
Eres el amor de mi vida.
Ямар ч puedo entender por qué hice...
algo que te lastimó,
mucho menos con Misha.
Me cago en...
- ¿Qué carajos fue eso?
- Нада.
- ¿Cogiste con él?
- No cogí con él.
- No me importa.
- Él quiso cogerme.
Надад чухал биш...
sí hubieras matado a alguien.
No cambiaría nada...
de lo que siento por ti.
- Sí, dije "basta".
- Te amo...
- más que a nada...
- Пара, каражо.
Үгүй ээ...
- Тийм ээ...
- ¡Пор Диос...
¿пуден Калларсе, Каражо?
Блэйк!
Калмат.
- Өө.
- Тайвшир.
Эмма?
Хола?
Үгүй ээ, үгүй.
Тампоко está acá.
Creo que está con los padres.
Надад бичээрэй, гэхдээ...
Үгүй ээ, надие атиенде эл телефоно
Каражо.
Хола, Эмма,
я sé que no me quieres hablar...
pero ¿me puedes decir si estás bien?
Сайн байна уу.
Амо.
Миша хоёр уу?
¿За?
Үгүй ээ.
Каражо, Блэйк!
Сайн байна уу!
- ¡Toma otro trago!
- ¡Sí, carajo!
- ¡Шуурхай байхгүй!
Калменсе!
-Тэ voy a matar!
- ¡Cállense!
Та юу?
Вете а ла миерда!
- Эмма тийм үү? - Эста...
Cuando estás sola ahí...
y sientes la vida de la ciudad
a tu alrededor.
Y él no deja el teléfono...
y crees que no puedes contra eso...
үгүй ээ.
Үгүй ээ.
Ямар ч татгалзах зүйл алга,
a nuestros sueños.
Como la letra
de esta canción...
lo nuestro seguirá
siempre con amor.
Sí.
Quiero mostrarme...
por dentro y por fuera.
Quiero ser tan гүн гүнзгий надад хэрэгтэй...
Уна й отра й отра вез.
Mientras estés en la cama con él...
y entre sus brazos
en vez de mi amor.
Mientras sientas
sus manos que te agarran...
como un genio brotaré
de tu corazón.
Үгүй ээ.
- Үгүй ээ.
tus sueños.
Como las notas
de esta canción...
lo nuestro seguirá
siempre con amor.
Үгүй ээ, үгүй ээ.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Та нууц байна уу?
Una hamburguesa con queso
y una una Diet Coke.
Хола.
Би юу вэ?
Тийм ээ, кларо.
Ло сиенто.
Ло сиенто мучо, Эмма.
Амьд байна уу?
¿За?
A veces vengo a comer...
y tengo la sensación de que ya te vi.
Ёо, би ламо Эмма.
Тийм үү?
Чарли.
Vivo болон dos cuadras.
¿Qué te paso en la cara?
Tuve una pelea.
Vi que le robaban a una mujer...
y traté de salvarla.
Sí, un tipo le quiso robar
el bebé del carrito...
чи...
dijo que se lo iba a comer.
Тув que frenarlo.
¿Salió a pasear con el bebé болон medianoche?
Энэ нь миний бүрэн бүтэн байдал.
Хайртай шүү.
Грациас.
Encantada de conocerte, Чарли.
Encantado de conocerte, Эмма.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/de4ce689-b335-412b-a1da-9d41dd42a4b1
ID: de4ce689-b335-412b-a1da-9d41dd14